+++
title = 'Prayer bpn10630 in Монгол хэл'
author = "Abdu'l-Bahá"
tags = ['lang-mn', 'prayer-', "author-Abdu'l-Bahá", "category-unsorted", "cat-ЗАЛУУС"]
+++
Энэрэлт Бурхан минь ээ!  Эдгээр дэгдээхэйнүүдэд хурмастын хос жигүүр хайрлаж, хязгааргүй орон зайд нисч, Абха-н Хаант улсын өндөрлөг хүртэл дүүлэхэд нь оюун санааны хүч чадал өгөөч. 
Эзэн тэнгэр минь!  Эдгээр эмзэг нахиануудыг бэхжүүлж, цэцэглэн дэлгэрсэн үр жимстэй мод болон ургахад нь тусалж хайрла.  Алдаа дутагдал, харанхуй мунхагийн хүчнүүдийг бут цохиж, хүмүүсийн дунд эв нөхөрлөл, удирдамжийн туг далбааг намируулахад нь тусалж, хаврын амьдрал сэргээгч цэнгэг агаарын адил хүмүүсийн зүрх сэтгэлийн моддыг сэргээн амьдруулж, хаврын анхны бороо шигээр тэрхүү нутгийн нуга хөндийг ногооруулан үржил шим хайрлахад нь дэмжиж эдгээр хүмүүсийг Өөрийн хурмастын сүнснүүдийн хүч чадлаар ялалтанд хүргэнэ үү. 
Та бол Хамгаас хүчтэй, Хамгаас чадалтай.  Та бол Хишиг хүртээгч, Бүхнийг Хайрлагч билээ.

(Source category: ЗАЛУУС)
(Bahaiprayers.net ID: 10630)
